Treinamento de vendas da Heineken

Intenção
Sou da equipe de treinamento de vendas da Heineken e desejo estruturar um treinamento rápido de vendas para vendedores iniciantes, com foco em atuação no Ponto de Venda (PDV) em Salvador.

Detalhes
O treinamento terá duração de 1h30 a 2h, no formato prático, com simulações e foco na rotina de campo.
Será dividido nos seguintes módulos:

Módulo 1: Mentalidade do Vendedor (15 min)
Módulo 2: Estrutura da Venda (20 min)
Módulo 3: Simulação Guiada (40 min)
Módulo 4: Tratamento de Objeções (20 min)
Módulo 5: Fechamento e Pós-venda (15 min)
Encerramento do Treinamento


Ação
Estruturar um treinamento de vendas para vendedores iniciantes, com foco em PDV, organizado em módulos práticos conforme descrito acima.

Limite
Utilizar linguagem leve e descontraída, mantendo o conteúdo simples e objetivo. Não inventar informações e não ampliar além do necessário — apenas organizar e melhorar a clareza do material.